Dengan kekuatan Dragon Ball ...
... ingatan para penduduk Bumi tentang Buu telah dihilangkan.
Bumi pun kembali damai.
Ini semua karena mereka menganggap aku lah yang telah menyelamatkan Bumi.
Jadi, mereka juga memberiku
hadiah ... seratus juta zeni!
Seratus juta zeni?
Oh ya, Chichi ....
Apakah menurutmu aku boleh pergi latihan di tempatnya Kaiou-sama?
Ya, tapi sesekali pulanglah, ya.
Yosha!
Aku mengerti! Sampai jumpa!
Goku pergi berlatih ke planet Kaio, tapi
di tempat lain nan jauh di alam semesta,
Sesuatu yang mengerikan terjadi.
Sepertinya kali ini, aku hanya akan
melenyapkan setengahnya.
Liburan yang Telah Dijanjikan!
Vegeta Ikut Perjalanan Keluarga?!
Cuaca hari ini benar-benar bagus untuk berkendara.
Damai, damai ....
Anehnya ....
Jalan di antara perdamaian dan kedamaian.
Kau tak akan mengerti permainan kata-kataku.
Bubble-kun, kau sudah belajar banyak, ya.
Yosh, kita tingkatkan kecepatan, dan injak pedal gas!
Jangan muncul tiba-tiba begitu!
Maaf, maaf!
Tapi, jika dengan kekuatan seorang Kaio
memperbaiki rumah maupun mobil pasti akan mudah.
Kau tak akan mengerti.
Coba kau perbaiki sendiri dan katakan padaku bagaimana rasanya memperbaiki sesuatu ....
Oh ya, untuk apa kau datang ke sini, Goku?
Akwu datwang kwe sini untwuk ....
Jangan berbicara saat
mulutmu penuh dengan makanan!
Wah, kenyang, kenyang!
Untuk apa datang ke sini?
Tentu saja untuk berlatih.
Gravitasi di sini sepuluh kali lipat
gravitasi di Bumi, bukan?
Untuk melatih fisik tubuh tak ada tempat yang tepat selain tempat ini.
Apa aku mengganggu?
Begini, ya ....
Berhentilah memperlakukanku seperti
seorang yang menginap di motel 24 jam.
Jangan kejam begitu, kita ini sudah lama berteman.
Mungkin kau sendirilah yang melupakan kalau aku ini orang penting!
Aku jauh lebih penting daripada dewa-dewa lain!
Hei, hei, hei!
Aku sudah kenyang!
Apa kau mendengar apa yang kukatakan?!
Waktunya untuk memulainya!
Sebentar lagi akan tiba, lo!
Bangunlah, Trunks-kun!
Ya!
Perjalanannya lama sekali.
Jika kita terbang bersama pasti akan lebih cepat sampai.
Kekuatan fisikku tak seperti kalian.
Papa masih belum datang juga?
Sudah datang.
Orang Saiya benar-benar selalu saja tak masuk akal.
Hal seperti ini tak semenarik melakukan latihan.
Begitu? Jika kau begitu menyukai latihan, aku akan membuatmu berlatih.
Masih belum, lo!
Tak berguna.
Aku tak suka, aku tak akan memakainya.
Sepertinya sunglasess ini kubeli saja.
Hei Mama! Bagaimana dengan yang ini?
Trunks, apa tak apa kau mencobanya sendiri?
Bukan masalah!
Hei!
Apa?
Meninggalkan latihan yang sangat kau sukai
dan menemani kami berlibur bersama.
Angin apa yang mengubahmu seperti itu?
Cih ....
Jika kau bisa memukulku sekali saja,
aku akan menemanimu ke taman hiburan.
Jangan menangis!
Kita akan pergi ke taman hiburan.
Aku hanya menepati janjiku.
Janji?
Kau membuat janji dengan Trunks?
Tak ada tempat yang lebih
kusukai daripada taman hiburan.
Kau bijaksana juga, ya.
Berhentilah menggodaku!
Hei Vegeta!
Aku tak tahu apa yang terjadi, tapi setelah kau
bertarung dengan Buu, aku merasa kau telah berubah.
Jreng! Jreng!
Yay! Bagaimana Papa? Keren, 'kan?
Peduli setan!
Dan yang lebih penting ....
Kau salah memasang kancingmu.
Gawat!
Ya, terserah saja.
Berangkat! Ayo berangkat!
Hmm ....
Be ... berat!
Aku tak bisa melihat!
Hei, apa kau tak bisa membantu membawakannya?
Aku lapar.
Baiklah!
Hei, bisa bawakan kami lebih banyak makanan!
Ah, enak sekali!
Semua makanan ini membuat suasana hatinya lebih baik.
Bawakan lagi!
Enak sekali!
Gurita ini enak sekali!
Aku akan memakan semuanya!
Pa-Papa?!
Vegeta ....
Ku-Kurang ajar!
Vegeta, tenanglah, tenanglah.
Ayo kita pergi dari sini.
Baiklah, ayo pergi.
Ah maaf membuat keributan, terima kasih untuk makanannya.
Suasana yang nyaman.
Hah?
Wah ....
Indah sekali.
Kita bisa menyewa kapal kelas satu dan merayakan pesta ulang tahun di sana.
Pasti menyenangkan!
Ke mana perginya?
Papa! Papa!
Jangan terbang!
Ke mana perginya dia?
Saat aku membuang-buang waktu di sini.
Seberapa keras latihan Kakarot?
Waktunya untuk Menari Api!
Ayo kita nikmati pesta ini! Oh yeah!
Ayo!
Setelah mengalahkan Majin Buu, sudah tak terbantahkan lagi kalau dialah yang terkuat di alam semesta.
Meski begitu, dia terus berlatih.
Dan lagi ....
Tempat ini ....
Aku tak boleh membuang-buang waktu lagi ....
Di sini!
Hei, paman yang di sana, benar-benar menikmati pesta, ya!
Kenapa kau tak naik ke panggung dan menari bersama kami?!
Paman, kemarilah!
Paman!
Paman! Paman!
Jangan bercanda!
Dia terbang!
Trik yang hebat!
Aku tak ingat kalau memiliki atraksi utama seperti itu.
Papa pergi!
Bagi Vegeta, waktu yang ia luangkan hari ini sudah cukup banyak.
Papa! Aku menikmati liburan hari ini!
Terima kasih!
Apa ya?
Aku hampir mengingatnya.
Tinggal sedikit lagi.
Whis.
Masih belum?
Whis!
Masih ada dua menit lagi.
Beerus-sama.
Maaf sudah mengganggu waktu istirahatmu.
Daging dinosaurus.
Rasanya nikmat sekali.
Termasuk makanan nomor tujuh ternikmat di alam semesta.
Maaf telah mengambil makananmu, tapi ....
Kami mengambilnya.
Kafun ....
Beerus-sama bilang tak boleh lebih dari tiga menit.
Jika kau segera memberikannya padaku, itu akan sangat membantu.
Dan kau tak akan mendapatkan masalah.
Itulah yang terbaik bagiku maupun bagimu.
Oh ....
Sepertinya kau bisa berubah dalam mode tempur.
Kurasa aku tak cukup melakukan pengamatan.
Sayang sekali, waktuku tinggal 40 detik.
Akan tetapi, waktunya habis.
Sudah dua menit dua puluh detik.
Benarkah?
Aku merasa sudah menunggu 220 tahun lamanya.
Setelah terbangun, kenapa Anda jadi cerewet begitu?
Daging dinosaurus lezat sekali.
Tak hanya rumor belaka.
Aku benar-benar ingin mencicipinya.
Rasanya begitu tajam dan kuat.
Aku merasa ini akan membantuku
mengingat orang yang kulihat dalam mimpiku.
Mimpi?
Hanya firasat saja.
Firasat dari Beerus-sama biasanya tak nyata.
Terakhir kali, firasat Anda bilang ada Idol yang mendekati kita.
Tapi tak ada sama sekali yang mendekat ....
Apa kau mempermainkanku?
Kau, membosankan.
Ya ampun.
Kukembalikan.
Sudah selesai kah?
Aku benci orang yang tak memiliki pengetahuan.
Lalu ....
Pembicaraan kita tadi sampai di mana?
Anda bilang Anda melupakan seseorang yang terlihat dalam mimpi Anda.
Begitu, aku mengingatnya sampai sejauh itu, tapi ....
Rasanya tak nyaman.
Aku merasa ada tulang yang tersangkut di gigiku.
Seperti ada sesuatu yang menggelitik di belakang telingaku.
Kau mengerti? Mengerti?
Beerus-sama ....
Apa yang harus saya lakukan dengan daging dinosaurusnya?
Aku sudah tak bernafsu.
Tak selezat yang kubayangkan ....
Leluhur, apa yang terjadi?
Apa Anda tak menyukai teh?
Jadi kau tak merasakannya?
Apa maksud Anda?
Dasar bocah sialan!
Kita dalam masalah, masalah besar!
Dia adalah makhluk yang muncul dalam 30 juta tahun.
Dewa Penghancur, Beerus-sama, telah bangkit!
Level latihan ....
Satu, dua, tiga, empat!
Mulai!
Kakarot!
Aku mengakui kalau kau adalah orang Saiya terkuat.
Hentikan!
Ada apa? Padahal ini tempat yang tepat.
Meski begitu, Kakarot ....
Aku tak tertarik menjadi yang kedua!
Suatu hari nanti aku akan melampauimu!
Tidak, aku akan melampaui semua makhluk di alam semesta!
Aku akan berada di atas segalanya!
Kurasa sudah selesai, tapi ....
Tak peduli berapa kali kulihat planet yang meledak tak akan terasa bosan.
Apa Anda yakin membiarkan daging dinosaurusnya?
Aku tak menginginkannya.
Yang ingin saya katakan adalah ....
Ya.
Seorang kesatria yang memiliki kekuatan yang belum pernah ada sebelumnya.
Seseorang yang bisa memberikan hiburan untukku tanpa ada akhir.
Namanya adalah ....
Namanya?
Siapa ya?
Super .... Super....
Super Saiya God!
Super Saiya God?
Eh?
Kalau tidak salah itulah namanya.
Ya ampun.
Mari kita ingat-ingat saat perjalanan pulang.
Lakukan, lakukan.
Teletransportation.